# Описание фреймворка QuickStart PHP для чуваков с фронтенда :3

Данный фреймворк работает аналогично Yii2 и служит для понимая принципа MVC у начинающих. Весь код внутри задокументирован на русском. Рекомендуется лишь для тестов и эксперементов, а не для комерческих проектов.

Наше появление на сайте начинается в странице подключения `index.php`:
1. Определяем путь файла к корню сайта в константу, для дальнейших нужд. Тут же вызываем класс главного роутера и его метод -> run
2. Наш сервер Апачи в .htaccess делает ЧПУ, так что все запросы будет обрабатывтаь главный роутер `components / Router.php`. Первым делом он получает массив, заданных нами путей, из `config / routes.php`. В массиве есть ключ => значение. Ключ это регулярка по которой будет поиск. А значение это сам запрос в адресной строки к томуже это название контроллера/название экшена.
3. Далее делаем всяческие проверки в коде (там много коментариев) и создаём массив. Например если запрос верет - вывод всех новостей sire.ru/news  или одной  - sire.ru/news/23. Первые 2 значения выризаеются - это всегда имя контроллера для какого то запроса и его экшен. Если что то остается и это проходит проверка, как вывод одной статьи по id, это передается параметров в метод.
4. Далее, когда мы разбили адресную строку - вызываем контроллер по имени из строки и запускаем его экшен(метод). Например site.ru/news/23. Контроллер - news, экшен - вызов одной статьи actionView. Контроллер из `controllers / NewsController.php` вызывает модель из `models / News.php` (статичный вызов класса).
5. Модель забирает параметры, что ей передал контроллер > соединяется с базой данных > возвращает return уже готовый массив из SQL запроса в переменную контроллера.
6. Далее котроллер подключает файл из `views / news / index. php` или другие файлы отоброжения VIEWS и там уже вставляем php вставки, циклы, выводы товаров, новостей из нашей переменной в контроллере, в которой лежит готовый массив из модели > базы данных. В `template` лежит наш js/ csc/ img/.

P.S. не забываем, что весь процес движется с помощью классов и их связей, но файлы в главный index.php мы подключаем такой записью `require_once(ROOT.'/components/Router.php');` наш главный роутер, файл с базой данных `components / Db.php` и весь процес выше запускается через метод главного роутера. 
>$router = new Router();
>$router->run();
